Ищем руби-разработчиков для работы над веб-приложениями. Хотим работать с инициативными и самостоятельными людьми, которые будут предлагать идеи и улучшения проектов, команды и компании.

### Наши требования

* У вас есть опыт работы на проектах. Вы знаете подходы, паттерны и библиотеки, которые позволяют писать хороший поддерживаемый код.
* Хорошие знания Ruby on Rails: знаете из каких компонентов состоят приложения, как фреймворк помогает нам писать безопасный код и какие полезные фичи позволяют нам писать меньше кода.
* Умеете писать тесты и знаете как добиться высокого покрытия.
* Умеете проектировать и работать с базами данных. Понимаете, что такое нормализация, можете написать запрос данных из нескольких таблиц и знаете какие могут быть связи между таблицами.
* Умение верстать и программировать интерфейсы на HTML, CSS и JavaScript: понимаете, что такое DOM-дерево и как его изменять в зависимости от действий пользователя.
* Знаете как работает веб и протокол HTTP: какие запросы бывают и чем отличаются, как сервера и веб-приложения распознают пользователей и т.п.
* Владете инструментами для разработки приожений: командная строка, гит, отладчик.
* Хороший английский: мы общаемся на английском каждый день с командой и с клиентами.

### Бонусы

* Оплата 50% расходов на персональное развитие: курсы, конференции, образовательные сервисы, английский. И настойчиво предлагаем эти курсы проходить.
* Компенсация 50% расходов на физкультуру.
* Оплата медицинских расходов до 200$ в год.
* Предложите свой ;).

### Отклик

Напишите рассказ о себе и своем опыте в разработке на [join@datarockets.com](mailto:join@datarockets.com). Покажите примеры вашего кода. Расскажите, что вам важно в компании и команде, в которой вы хотите работать.
